---
title: "Чарльз Уэллс"
layout: "post"
date: 2019-01-14 08:29:00
categories: [casino]
---

# Чарльз Уэллс

Этот человек, с юношеского возраста увлёкшийся азартными играми, не любил мелких побед. Если выигрывать, то по-крупному! 

Чарльз Уэллс вошёл в мировую историю азартных игр, как ловкий мошенник или попросту вор, к которому деньги буквально «липли». С ранних лет он мечтал о богатстве и, конечно же, славе, даже если она придёт к нему не самым честным путём.
  
{% include image.html url="/img/4.jpg" width="100%" description="Чарльз Уэллс" %}

Уэллс играл в рулетку, с каждым разом всё чаще выигрывая. Однажды, в далёком 1890 году, он играл в казино 11 часов подряд. При этом он 12 раз сорвал банк. В итоге он выиграл огромную сумму денег – миллион франков. С тех пор Уэллс регулярно выигрывал у казино, применяя различные махинации. Но, что самое интересное, доказательств его мошенничества так и не было найдено. Никто и подумать не мог, что он – крупный вор, и ему это «играло на руку»: он продолжал обворовывать игровые заведения, пользуясь своей «особой» тактикой.

Но то, что деньги будто сами шли к нему в руки, – это факт. Сам Уэллс говорил, что его просто любит удача. О его невообразимых выигрышах были даже написаны песни, а также сняты многочисленные фильмы: такого мир ещё не видел! 

В 1935 году вышел эпохальный фильм под названием «Человек, который сорвал банк в Монте-Карло». 

Чарльзу Уэллсу действительно крупно везло по жизни, но всё хорошее рано или поздно заканчивается. Однажды мошенник таки поймался. Уэллса приговорили к трём годам заключения.  Но Уэллс и тут схитрил – эмигрировал во Францию, то есть попросту сбежал, чтобы отвертеться от уголовного наказания. Конечно же, его искали. Но его и это не останавливало – он продолжал заниматься своей любимой деятельностью, совершенно не беспокоясь о том, что его «сладкая жизнь» в любой момент может закончиться.

В конечном результате его таки нашли – там же, во Франции. Ему дали 5 лет тюрьмы.

Умер Уэллс, как ни странно, в нищете. Он уже никуда не эмигрировал – это случилось в Париже. На этом его увлекательная история жизни закончилась. 

