---
title: "Игровые автоматы - волатильность и вариативность"
layout: "post"
date: 2019-02-20 10:29:00
categories: [casino]
---

# Волатильность и вариативность игровых автоматов

Многие прекрасно знают, что волатильность и вариативность означают риск, которые присутствует в каждой игре. А во время игры в слоты такое понятие встречается значительно чаще. Если вы слышите, что автомат волатильный, то должны знать такой автомат может выплачивать большие деньги, но и есть ставки будет сразу за троих. В основном все игровые автоматы разделяют на три группы по волатильности:

⦁	Высокая.

⦁	Средняя.

⦁	Низкая.

⦁	Слоты с высокой волатильностью.

{% include image.html url="/img/14.jpg" width="100%" description="Игровые автоматы" %}

Всегда игроки разделяются га две группы: любители риска и размеренной игры. Первые во время игры подчиняются чувствам и совершенно не думают о последствиях. Вторые считают, что игра всего лишь игра и ничего серьезного от нее не ждут. Автоматы, которые имеют высокую и среднюю волатильность имеют больший спрос. 

## Стоит ли играть в автоматы, которые имеют высокую вариативность?

Понятно, что высокий риск почти всегда означает высокую награду. А о большой награде мечтает, каждый игрок в онлайн – казино. Только помните, чем больше риск, тем больше цена. В слоты с высокой волатильностью можно играть в таких случаях:

⦁	Если вы имеете много денежных средств для игры. Чем больше денег вы имеете, тем лучше для вас. Каждый автомат имеет свои критерии ставок и выплат, иногда они очень большие, а иногда наоборот слишком маленькие.

⦁	Умение держать себя под контролем. В основном фанаты онлайн - слотов, часто просто не могут контролировать свои чувства, а это не совсем хорошо. Рекомендуют сразу после победы, на некоторое время остановится и не играть.

**Должно быть терпение и опыт в игре**

Слоты, которые имеют высокий риск, не предназначены для игры новичкам. Для такой игры просто необходим хоть и небольшой, но опыт. Игрок, только начинающий игру вря тли сможет выдержать давление, которое оказывается со стороны игры. Игрок будет просто проигрывать деньги в огромных количествах.

**Средняя дисперсия**

В большинстве случаев современные игровые слоты имеют именно такую валентность. А значит выиграть в них можно приличную сумму денег, но в то же время «просадка» будет гораздо меньше.

**Низкая волатильность**

Все остальные автоматы имеют низкую волатильность. В таких автоматах выигрыши регулярные, только вот достойного выигрыша ждать придётся долгое время.  Такая валентность применяется в следующих случаях:

⦁	Если у вас мало денежных средств.

⦁	Если вы хотите просто хорошо провести время.

⦁	Если вы не любите долго ждать.

