---
title: "Человек который обыграл казино в Лас-Вегасе!"
layout: "post"
date: 2019-01-13 10:29:00
categories: [casino]
---

# Керри Паккер

{% include image.html url="/img/3.jpg" width="100%" description="Керри Паккер" %}

Человек с интересной судьбой, запомнился многим как весьма удачливый малый. Бесконечные выигрыши и поражения сопутствовали ему всю жизнь. Паккер отличался математическим складом ума, при этом часто действовал интуитивно. О нём говорили на протяжении всей его жизни и даже сейчас, после своей смерти, он достоин восхищения. Мужчина вошёл в историю, как человек, который проиграл баснословную сумму в одном из казино Лас-Вегаса размером в 20 000 000 миллионов долларов и тем самым побил все рекорды. Он был азартным игроком, который страстно любил блэкджек и баккару, просчитывая каждый ход на несколько шагов наперёд. 

Ему частенько приходилось выигрывать огромные суммы денег. Однажды он даже обыграл казино в Лас-Вегасе на 15 000 000 долларов и сразу же отправился на личном самолете домой в Австралию, не дав возможности владельцам опомниться после поражения. Сам же он никогда не жалел денег на игры и даже спонсировал ещё одну свою страсть — поло. Четверть года он уделял внимание и время этому хобби, а также колоссальные сумы уходили на оборудование, снаряжение, лошадей и прочее. 

Помимо своих слабостей, этот человек занимался серьёзным бизнесом, что удавалось ему гораздо лучше, нежели отцу и деду. За счёт своей железной хватки Паккер стал самым крупным владельцем телевизионных каналов и периодических изданий, полностью контролируя средства массовой информации в Австралии. Параллельно держал целую сеть казино в странах Азии, в связи с чем вызывал к своей персоне зависть и даже ненависть со стороны конкурентов. 

Керри Паккер слыл истинным джентльменом, отличался щедростью, остроумием и проницательностью. Были случаи, когда он оставлял чаевые размером в десять тысяч долларов простой официантке, которая в позднее время суток обслуживала его столик. Как-то они разговорились, и оказалось, что девушка должна работать внеурочно из-за больших долгов. Оставив щедрые чаевые, Паккер, видимо, решил таким образом помочь человеку. 

Могущественный бизнесмен, хороший игрок, он провёл яркую жизнь, находя истинное счастье лишь в риске.

