---
title: "Эшли Ревел"
layout: "post"
date: 2019-01-15 08:29:00
categories: [casino]
---

# Эшли Ревел

Этот англичанин стал известным во всём мире благодаря своему пристрастию к азартным играм. Точнее, не только пристрастию, а удивительному умению (или везению?) выигрывать огромные суммы денег.

«Роковым» для него стал 2004 год. Именно в этом году произошла одна увлекательная история. Ревел продал абсолютно всё своё крупное имущество: дом, машину, дорогие вещи. 135 тысяч долларов – такова была общая сумма. Да за эти деньги можно жить несколько лет, ни в чём себе не отказывая!.. Но с этими деньгами он отправился в Лас-Вегас, чтобы испытать судьбу. 
 
{% include image.html url="/img/5.jpg" width="100%" description="Эшли Ревел" %}

Изначально никто даже не догадывался о его намерениях, но, когда местные СМИ узнали, что молодой человек решился на такой смелый, даже экстремальный поступок, они всерьёз заинтересовались им и начали писать о нём разные статьи, делать всяческие репортажи и т.д. Наконец, было сделано настоящее реалити-шоу, посвящённое Эшли Ревелу. Ревел согласился на громкую славу – выигрывать (или проигрывать всё, что у него есть) в казино он поехал вместе со съёмочной группой, захватив с собой близких друзей и родственников. 

В казино его игровой банк составил приблизительно 136300 долларов. Кстати, перед этим Ревел решил проверить свои силы посредством игры в покер. Там он проиграл тысячу долларов. 

Эшли решил всё поставить либо на красный, либо на чёрный цвет: именно таким образом можно было либо значительно увеличить имеющуюся сумму, либо потерять абсолютно всё до копейки. Всё или ничего! Между прочим, реалити-шоу именно так и называлось – «Всё или ничего». 

Сперва выбор Ревела пал на чёрный цвет, но потом он изменил своё решение, отдав предпочтение красному. При вращении барабана шарик выпал на выигрышный цвет, да ещё и на цифру 7! Таким образом Ревел выиграл очень крупную сумму – 270 тысяч долларов. 

На сегодняшний день Эшли Ревел – знаменитость, селебрити, о котором по-прежнему много и часто пишут в журналах и газетах. К слову, он открыл собственное казино. Но он до сих пор толком не может объяснить, что же его вдохновило на такой безумный шаг – отправиться в путешествие, продав всё своё имущество, с крупной суммой денег, которую он запросто мог потерять. 
