---
title: "Легенда Лас-Вегаса!"
layout: "post"
date: 2019-01-12 08:29:00
categories: [casino]
---

# Арчи Карас

{% include image.html url="/img/2.jpg" width="100%" description="Арчи Карас" %}

Этот человек – самая настоящая легенда Лас-Вегаса! Он постоянно играл в азартные игры, в особенности, в казино. Но, что самое интересное, деньги ему были по большому счёту совершенно неинтересны. Это, между прочим, утверждал он сам! 

Вообще, у этого загадочного «персонажа» очень интересная биография. Родился он в далёком 1950 году. Детство его прошло в абсолютной бедности. В детстве он элементарно не наелся – именно из-за этого и возникло пристрастие к азартным играм. Правда, потом, когда у него улучшилось материальное положение, он вовсе перестал акцентировать внимание исключительно на деньгах. 

В возрасте 15 лет юноша сбежал из дома и устроился работать на корабле. Именно благодаря этой работе у него появилась замечательная возможность увидеть мир во всей его красоте, полноте и глубине. Правда, плавание ему почему-то очень уж быстро надоело, и вскоре он решил заняться чем-то другим.
Ему исполнилось 19, и он осел в Лос-Анджелесе. С этого момента началось его пристрастие к покеру, а затем – к казино. К сорока годам Арчи уже стал долларовым миллионером. Парень легко расставался с деньгами, так как считал, что деньги – дело наживное: сегодня их нет – ничего страшного. Значит, завтра будут! В конце концов, деньги и созданы для того, чтобы их тратить.

Помимо покера и казино, Арчи также очень любил бильярд. Самый долгий его поединок по игре в бильярд длился целых два с половиной месяца!.. Это даже трудно себе вообразить. Соперником Арчи оказался крупный бизнесмен. Противники играли постоянно, прерываясь по сути только на еду и сон. Победителем оказался Арчи, выиграв около миллиона долларов. Но Арчи для себя решил, что это ещё не конец – и предложил бизнесмену сыграть ещё и в покер. Арчи снова выиграл, но в этот раз уже более крупную сумму – 3 миллиона долларов, причём в течение трёх недель!

После предпринимателя, следующими соперниками Арчи стали знаменитые Стю Унгар и Чип Риз. Эти ребята считались очень сильными игроками, но Арчи обыграл и их. Арчи был в «активном ударе» на протяжении полугода, успев заработать за этот отрезок времени около семнадцати миллионов долларов. Правда, вскоре он их проиграл. 

У Арчи был особый подход к любой игре, в том числе и азартной: главное – не процесс, главное – сам результат. 
