---
title: Immortal romance
layout: post
date: 2019-01-12 08:29:00
categories: [casino]
image: /img/1.jpg
---

# Онлайн слот - Immortal romance

Этот онлайн слот является очень необычным, но и очень популярным. Все это благодаря своей вампирской тематике, которая стала интересна многим в последние несколько лет. Эта игра взяла свой сюжет из всеми известной серии книг и фильмов «Сумерки». Но разработчики не стали все копировать, а создали свой сюжет и свою историю совсем других героев, где доктор Майкл, который является еще и древнем вампиром заинтересовался своей пациенткой Сарой. 


В такую игру легко и приятно играть. Она находиться в бесплатном доступе. Immortal romance имеет 243 линии, что делает ее еще более интересной. Максимальный выигрыш составляет 3 645 000 монет. Игровой автомат, также, имеет большой процент возврата сделанных ставок – 96.86%. 

Этот игровой автомат еще одно гениальное произведение Microgaming. Как всегда, эта компания сделала интересную графику и сумела удивить аудиторию. В игре имеется и бонусные игры, которые выпадают достаточно часто, примерно, в каждом 160 спине. 

## Характеристики и преимущества Immortal romance**

⦁	Бонусы выпадают на 160 спине; 

⦁	Максимальный выигрыш во время тестов - 1 485x;

⦁	Средний выигрыш с бонуса - 41x;

⦁	Максимальный выигрыш - 60 000;

⦁	Присутствует дикий символ – монета с логотипом;

⦁	Волатильность - 9,02 с 20;

⦁	Рейтинг онлайн слота - 3.93;

⦁	5 барабанов;

⦁	Размер ставок от 0.30 до 6 долларов;

⦁	Слот имеет высокий процент выигрыша (RTP) - 96,86%.

В игре эффектная графика, которая будет интересна каждому. Символы – анимированы, что делает эту игру не только азартной игрой на деньги, но и возможность узнать интересную историю. Каждый раз, когда вы собираете 5 одинаковых символов – вам рассказывают историю о Майкле и Саре. В игре присутствует музыка, которая только помогает созданию нужной атмосферы таинственности и любви. 

В игре имеется много символов и персонажей, которые приносят вам деньги. символы в этой игре действительно разнообразны: обычные карты, рукопись со свечей, лучшие друзья главных героев, также, имеется дикий символ и скатер символ – ручка в виде льва. Для начала игры сделайте ставку и нажмите на старт и после этого вы сможете окунуться в интересный мир. В бонусной игре вы напрямую встречаетесь с персонажами, которые дарят вам много подарков. Например, фриспины или умножают ваши коэффициенты. 
