---
title: "Глория Маккензи"
layout: "post"
date: 2019-01-15 18:29:00
categories: [casino]
---

# Глория Маккензи

Женщина преклонного возраста, которой попался счастливый лотерейный билет, стала объектом неустанного внимания СМИ. Она выиграла нереально крупную сумму, во что даже трудно поверить. Она испытала удачу и вмиг стала долларовой миллионершей.

{% include image.html url="/img/6.jpg" width="100%" description="Глория Маккензи" %}

Глории на то время было уже 84 года, но она, вооружившись задором и энтузиазмом, решила, что азартные игры – это именно та платформа, где можно выигрывать реальные крупные суммы денег. И она не ошиблась!

Журналисты часто приглашали её на интервью, но каждый раз она отказывалась. Правда, однажды она таки согласилась на предложение и пришла в резиденцию Florida Lottery. Но явилась она не одна, а в сопровождении сына и личного юриста. За всё интервью сама Глория не вымолвила ни слова – интервью вместо давали её «подопечные». Выигранную сумму женщина разделила с сыном, так как они вместе покупали лотерейные билеты. В ходе интервью выяснились лишь некоторые детали, но многое так и покрыто мраком. 

## Жизненные факты

Но журналисты на то и журналисты, чтобы суметь выведать любую интересующую их информацию. О загадочной пенсионерке они узнали следующие факты:

⦁	Глория Маккензи родилась в штате Мэн и только недавно перебралась во Флориду;

⦁	до того самого «заветного дня», когда удача пошла ей навстречу, она жила обычной, ничем не примечательной жизнью, и денег ей хватало лишь на самое необходимое, то есть богачкой она явно не была;
⦁	жила она, к слову, в арендованном доме с весьма посредственным интерьером и
 ремонтом, за что платила около 400 долларов в месяц;

⦁	прямо перед получением желанного приза женщина поселилась в роскошном отеле, чтобы чувствовать себя «на высоте»;

⦁	выигрышный билет Глория приобрела в магазине Publix;

⦁	оказывается, что одна женщина уступила бабушке Глории свою очередь – если бы этого не случилось, наша главная героиня не стала бы мультимиллионершей!;

⦁	муж Глории умер больше десяти лет назад, и с тех пор за ней присматривает сын;

⦁	Глория имеет двух сыновей – Скотта, который живёт вместе с ней, и Ларри;

⦁	также у неё есть дочери – Джеми и Мелинда;

⦁	а много внуков и правнуков делают Глорию по-настоящему счастливой бабушкой!  

### Шаги к успеху

После того, как Глория получила свой денежный приз, она купила особняк, который больше напоминает вычурный дворец, находящийся практически на берегу моря. Глория там планирует жить вдвоём с сыном – с ним ей наиболее комфортно, более того, за всё это время она к нему сильно привязалась. В особняке имеются пять спальных комнат, бассейн, специальное поле для игры в гольф, а также свой домашний кинотеатр и впечатляющая библиотека. 

Спустя два месяца после выигрыша пенсионерка пожертвовала два миллиона долларов на ремонт школы, в которой преподаёт её дочь Мелинда. С того времени самая везучая бабушка планеты живёт в роскошном особняке под надёжным присмотром сына и абсолютно ни в чём не нуждается. 


